1.- Falta implementar geometria projectiva per aconseguir la perspectiva, per això potser caldria modificar la llibreria
transformations (o no). En tot cas, ara mateix estem en geometria euclidiana.
2.- Falta implementar les rotacions a l'espai amb click dret correctament.
3.- En el mon dels ordinadors, les transformacions afins juntament amb les projeccions poden ser representades mitjançant
matrius 4x4, això ajuda a poder representar totes les transformacions anteriors com a matrius i la composició com a producte
de matrius.